Sync & corrections by honeybunny
한글자막 by AAPPLE
감옥드라마 특성상 욕설이 많으니 주의하세요
감옥 드라마 특성상 욕설이 많으니 주의하세요
왜 일 안갔냐?
루스첵이 안왔어요
아마도 어딘가에서
지 토 위에 쓰러져 있겠죠
그래서 네가 여기로
일을 도우러 왔다고?
도움이 필요할 것 같아서요
추수감사절이잖아요
그러면 내 탁자에서
방뎅이 치우고
지나가 냉장고에서
칠면조 꺼내는거나 도와줘
올해는 진짜 칠면조 먹나 보네요
공장에서 다듬은 칠면조
파운드 당 50센트에 구했다
다듬은놈이요?, 젠장
이 떨거지들은 아무도 안 사는 거잖아요
이건 칠면조 똥꾸녕 묶음이라구요
죄수 한명 당 전체 식사비가
1달러 5센트 안으로 들어야 한다고
납세자들은 오늘이 휴일인지는
개똥도 신경 안쓴다
우린 나쁜놈들이잖아
이런 돼지씨팔놈
고깃국물에 쓰게
양파 갈색되도록 요리해
물 너무 뜨거워, 자기?
아니, 완벽해요
너무 좋아요
눈을 자주 깜빡이는 것은
깨어있는 동안에도
당신의 뇌가 쉴 수 있도록
하는 방법이 될 수 있다
깨어있는 쉼이라고? 허
자기 괜찮아?
그냥, 다른 사람한테
만져지는게요
- 이해해
- 고마워요
여기선 몸이 외로워지게 되지
맞아요, 심지어 섹스 얘기가 아니예요
알죠?, 전 그냥...
접촉이 그리워요
인간은 이렇게 살 수 있는
존재가 아니야
난 여기 거의 2년 동안 있었는데
아직도 밤에 아내를
찾을 때가 있다니까
그거 알아요?
마침 그쪽들 생각하고 있었어요
만약 래리가 저한테
여자가 되고 싶다고 한다면
어떻게 했을까 상상해봤거든요
전 그거에 열려있다고
생각하고 싶지만
아무래도 너무 이상할 것 같아요
미안해요,
너무 예의 없었나요?
아냐, 괜찮아
걔는 엄청 못생긴
여자가 될 거예요
그 남자는 오늘 너 면회하러 오니?
감옥에서 맞는 첫 번째
휴일은 힘들 수 있지
무척 감정적이고 말야
그치만 얘는 괜찮을거예요
왜냐하면 하이디클룸으로의
변신이 지금 막 시작될 테니깐
그거 냄새 구리네요
뭘로 만들어졌어요?
알고싶지 않을거야
이런건 다 어디서 배웠어요?
우리 고모가 산테라였어, 가끔 도와드렸지
(산테라: 아프리카 기원의 쿠바 종교의 사제)
난 취미삼아 해
그럼 이제 나한테
무슨 일이 일어나는 거예요?
복통이 생기고
지랄맞은 설사좀 하겠지
이거 존나 안 예쁠거다
이거 마시고 마당 나가서
구멍이나 하나 파
지금 저 구멍에서
똥싸게 만들거예요?
아니, 거기다 이 콩 놔두고
담배 하나 찾은 다음에
구멍에 둔 콩에다 담배를 뿜어
그리고 흙 무더기로 감춰둬
그정도면 될거야
약초나 부적은 없으니깐
마셔
이게 그걸 죽일까요?
그게 네가 원하던 것 아니냐?
걔가 아무 것도 못 느낀다면요
걱정 마
걘 아직 뇌도 없어
얼른, 마시라고
아 이거 뜨겁잖아요
뜨겁다고 했잖아, 멍청아
얼른, 몽땅 마셔
내 스니커즈초코바는 어디갔어?
알잖아, 난 죽은 아기들과
걔네의 아기 영혼을 위해 기도해
하나님, 그 분이
걔네를 천국으로 데려갈거야
걔네가 세례를 받지
않았다고 할지라도
- 다 적고 있냐?
- 응
주디한테도 얘기 할거야?
내가 걔를 위해서도 기도한다고?
걔 이름은 바바라야
- 바바라 라고?
- 응, 바바라
젠장! 내가 팬메일도 제대로
기억하지 못하네!
더는 못 따라가겠어
뭐?, 네가 팬이 있다고?
얘는 영웅이야
얘는 태어나지 않은 자의
수호자라고
젠장, 그것 참 아주 말아먹은
엑스맨 영화처럼 들리는구나
뭔 짓 했냐?
낙태진료소라도 폭파했어?
거기에 이렇게 사인해
"난 2015년에는 여기서 나가노라"
"황홀경 전에"
아 그러셔요
뭐가 존나 웃기나보지?
응, 왜 그런 사람들 있잖아
허구헌날 황홀경이나 예상하는 사람들 말야
언제는 2011년에
일어난다고 하지 않았냐?
아냐, 그건 두 단계로 오는거야
네가 제대로 공부했다면
첫번째 꺼는 영적인 황홀경이고
곧 다가올 두번째 꺼는
물리적인 황홀경이야
아 그렇구나
- 알겠어?
- 그래
그리고 넌 초대받지 못했어
왜냐하면 동성애자들은
황홀경 버스에 탈 수 없으니까!
그런 버스도 있어?
그 버스 좌석은 모두 애팔래치아산맥
지역의 백인 뽕쟁이들로 가득 찼냐?
야, 넌 그냥 그딴식으로 할거지?
안그래, 버즈?
건조기 안으로 다시 들어가야겠냐?
네가 벌써 그 좆같은 건조기에
날 넣고 잠궜었잖아
그래 존나 이번엔
건조기를 켜야겠네
쥐새끼마냥 뛰어다니게 말야
왠지 알아?
너 같은 부자년들은
벌써 겪어봤기 때문이야
그건 찌질해
진짜 아디다스는 세줄이야
네 줄이 아니라
네 신발 찌질해
그래서?
그니까 네 엄마는 거지같이 Payless에서
쇼핑하고 Friendly's 에서 일하는거야
우리 엄마는 직업이
4개쯤은 있거든
그건 자랑할 일이 아니란다
너 노숙자처럼 옷 입는다
얜 냄새도 노숙자처럼 나
너네 저런 고물 차 안에서
사는거 아냐?
잘가, 돼지우리!
쟤네 네 친구니?
아냐
학교는 어땠어?
스케쥴이 바뀌어서
나 이제 밤에는 일 안해도 된다
좆같은 브렌다년이 자꾸
지 교대를 나한테 맡게 만들어
너 뭐하냐?
추워 죽겠네
씨발 방금 무슨 짓거리야?
저거 이제 안신을거야
저건 찌질해
가서 가져와
제시카 웨지가
저거 허접하대
제시카 웨지 좆까라 그래
애들이 다 나 놀려
나보고 돼지우리라고 부른단말야
걔네한테 네 아빠가
누군지 말했어?
만난 적도 없는걸
걔네한테 가서 말해
"우리 아빠는 리 벌리야
죽음의 하녀의 드러머라고"
그 잘난척하는 꼬마년들이
뭐라고 하는지 봐봐 그 다음에
아니 제깟것들이 뭔데?
뭐, 지네 부모가
대학에서 일한다고
지들이 존나 잘난 줄 아나보지?
넌 롹 신의 따님이라고
아빠가 그렇게 유명하고 부자면
우린 왜 이렇게 가난한거야?
너 여자애들이 몇 명이나
걔 콘서트에서 소리를 질러댔는지 알아?
옷을 찢고?
그걸 걔한테 던지고?
그런데 네 아빠는 날 골랐어
그리고 우리가 널 만들었지
자 가서 그 지랄맞은 운동화
냉큼 주워와
똑똑한 척 하는 똥구멍들
말은 듣지 말고
걔넨 존나게 지루한 삶을 살거야
걔네는 너가 되기를 바랄거야
넌 쿨하다고
잘 들어, 똥통들아
너희들의 변변찮은 송별 잔치는
하도록 허락 해주겠는데
잔치 끝나고 목매달아서
우리 삶 피곤하게 만들지 마라
이불이라든가
탐폰 끈이라든가
아니면 늬들이 예술적 창조력을 발휘해서
만든 좆같은 뭔가를 이용해서 말이야
추수감사절 자살은 금지다
채프먼, 감사를 표하는 이 날에
뭘 하면 안 된다고?
자살이요?
바로 그거야
우린 순례자들이고
네 년들은 인디언들이야
오늘 이 휴일은
우리가 서로 협력하는 날이다
아무렴요
우리가 옥수수를 드릴테니
너님들은 천연두를 가져다 주시죠
바로 그거지
모두가 승자잖냐
너 존 베넷 램지 닮았다
그게 바로 내가 노리던 거야
이것 좀 잡아줄래?
그래
네가 만들었어?
응
두 번의 시도로 만든거야
첫 번째는 철자를 잘못 썼어
그런데도 사람들은
네가 대학을 나왔다고들 하지
아 사람들 나가는 거 보는거 싫다
내가 나갈 날 얼마나 남았는지를 떠올리게 해
그러니까 말야
그치만 네가 갖게 될
이야깃거리들을 생각해봐
그게 바로 내가 항상 하는 말이잖아
알아, 지랄맞은 시간을 보낼 때마다
네가 이 소릴 해대곤 했잖아
그렇지
자바에서 내가 복통 바이러스로
고생했을때 처럼 말이야
야 그래도 그건
존나 멋진 이야깃거리야
온 동네 사람들이
너 똥 누는거 구경 나왔잖아
이것도 어쩌면
그 때랑 비슷하겠다
요 요 다들,
테이스티가 온다구!
테이스티, 테이스티, 테이스티
난 나간다, 이년들아!
그래 권력 좆까라 그래
남자도 따먹고
야!
입 조심해
야 요 이리 와
내새끼
아 그만 해
부비적대는 건달동네 쥐새끼들이
이년 울리겠네
그리울거야 이년아
예아
이거 기억나냐?
당연하지
어떻게 했더라...
팔을 이렇게 했던 것 같은데...
뭐야 이거?
이 백인년들 좀 흔드는데?
- 그래
- 잘한다!
엉덩이 흔들어봐
저건 레즈비언 행위라구요
분명 그렇네
백인여자애들이 화끈해졌네
이런 쌍
쟤네 섹스하고 있어요
힐리 간수님, 제가 봤어요
오늘 아침에는 화장실에서
한 여자애가 다른 애의 거기에
얼굴을 박고 있었어요
너무 음란했어요
혐오스러워요
알았어, 그만 해
걔네는 신음소리를 내고
그러고 있었어요
혀 얘기가 나와서 말인데
그건 뭐 부활도 아니고...
누구?, 지금 누구 얘길
하는거냐?
버즈랑 채프만이요
- 채프먼이라고?
- 네
채프먼이요
걔 레즈비언야요
레즈비언 하고있어요
다른 사람들 앞에서
바로 저 안에 있어요
서로랑 춤춰대면서요
보여줘라
채프먼!
당장 이리 와
파티 끝났네
- 저희는 그냥...
- 그 입 닥쳐, 채프먼
동료 수감자를 폭행하는게
적절한 행동이라고 생각하나?
- 폭행?, 저흰 그냥 춤추고...
- 입 닥치라고 했지!
방금 저한테 질문하셨잖아요
그건 강간 미수처럼 보였다
- 얘 독방으로 데려가
- 어...
뭐라고요?, 그러시면 안 되죠
뭐 얘 말이 맞긴 합니다
닥쳐, 멘데즈!
거 알아?
네놈의 지랄도 지긋지긋해
내가 존나 네 상관이라고!
자 어서 얘를 그 상자에 갖다 쳐 넣어
아니면 네 놈 행태로 보고서를 써 주겠어
안돼 안돼 안돼 안돼요
- 걘 아무 것도 안 했어요
- 물러서!
그러지 않으면 간수를
폭행했다고 보고해주마
저 오늘 면회도 있다고요
래리가 저 보러 온단 말이에요
- 저한테 이러시면 안되죠
- 왜 안돼
- 이 분이 말씀하시는 대로 해라
- 제발 저한테 이러지 마세요
이분 동맥경화 오기 전에
가자
- 이러지 마세요 제발!
- 가자니까
총 쏴 줘
씨발 총 내 놓으라고
씹창놈아
여기가 네 방이다
저 여기에 얼마나 있어야 하나요?
우리가 널 내보내줄 때까지
드디어 내일이네
내 사촌이 옷 꾸러미를
보내기로 했는데 오질 않았어
여기 들어올 때 입었던 지랄같은
옷을 나갈 때 또 입어야 해
그거 너무 꽉 낄거야
야 넌 쓰레기봉지를 입고서라도
나갈 수 있어
버스타러 가면서
춤이라도 출걸
나 무서워
밖에 있는 그 어떤 것도
좆같은 여기보다는 덜 무서울거다
제길 난 평생을 감옥에 있었다고
16살 까지는 주립 보호소에 있었고
그 다음엔 소년원에 갔어
아무런 기술도 없단 말이야
그짓말 하지 말아라
너 2년 동안이나
그 법학 도서관에서 일했잖아
네가 내 공익변호사보다
더 많이 알거다
그래도 밖에서는 그런거 하려면
학교를 나왔어야 하잖아요
아무도 날 진지하게 안 봐줄거예요
넌 똑똑한 애다
광대놀음 같은 짓거리 하길
좋아하긴 한다만
그래도 네가 이 세상에
줄 수 있는 게 많을거야
감옥은 진짜 삶이 아니다
테이스티
야 이 부두맘보님 말씀 새겨들어
요, 너 그런거 겪는거 아냐?
그걸 뭐라 그러지
잡힌 동물들이 뇌가 바뀌면서
벌어지는 뭐 그런거 있잖아
브롱스 동물원에서 본 적 있는데
웬 기린이 지 토를 먹더라
기둥에 지 머리를 찧어대고
걔들은 더이상 야생에서 적응을 못하게 된 거지
이파리를 어떻게 먹는지도 모르고
내 말이 그 말이야
내가 그 기린이야
제기랄 네가 무슨! 기린은 말랐어
네 방뎅이를 봐
야 걔네가 너 무너뜨리게
내버려 두지 말어, 티
여긴 있을 곳이 못 돼
제드랑 레인은 오늘 밤
애들이랑 시카고에서 돌아온다는구나
할매도 간대요?
할매는 노스캐롤라이나에 계실거야
남자친구가 생기셨단다
좆까지 마요
수잰!
죄송해요, 말 조심할게요
나 못났지, 알아
요즘 교회 봉사식당에서 요리하고 있어
스윗 포테이토 캐서롤 요리하지?
그럼, 난 한 개를 파고드는걸
그것 봐, 교회에
다시 돌아 갔잖아
내가 그랬지
사람들도 곧 이해할 거라니깐
,음 새로오신 목사님이 있어
무척 반갑게 맞아주셨어
친절하시고
그 분이 회계 관리자도
소개시켜 주셔서
은행에서 어떻게 말해야 하는지
공짜로 조언도 받았어
마이클한테도 다정히 대해주고
음...
에바가 살롱에 들렸어
걔 임신했더라
너도 알지 걔
오랫동안 시도했던거
너 그 사람 좋아해?
그 목사?
좋은 사람이야
내가 묻는건 그게 아니잖아
너랑 이런 이야기 안할거야
추수감사절이잖아
그래도 내가 하고 싶어
내가 무슨 말을 하길 원해?
호감이 가는 사람을 만났다는 걸?
나 외롭고 남자가 그립다는 걸?
너가 감옥에 들어갈 때
네가 그랬잖아...
나도 내가 무슨 말 했는지 알아
자기, 난 모르는 남자가 내 아들이랑
내 아내 옆에 있는 거 싫어
우리가 항상 자기가 원하는 걸
얻지는 못하잖아, 안 그래?
- 네 머리좀 어떻게 하지 그러니
- 엄마!
난 내 머리카락을 이렇게 하는 걸
좋아한다구요
안녕하세요
- 채프먼 보러 오셨나요?
- 네
두 분 참 귀여운 한 쌍이예요
걔가 귀여운 애구요
전 털북숭이 조수죠, 뭘
아 음...
오늘은 그 분을 못보실 것 같네요
왜죠?
채프먼 수감자는 몇 가지
특권을 박탈당하게 되었어요
- 지금 안전독방지대에 있네요
- 어디라고요?
독방이요?, 독방에 있다구요?
대체 뭘 했길래요?
죄송해요, 저는...
저는 그걸 말씀드릴 수가 없네요
이건 마, 말도 안 돼요!
상사분이랑 이야기를 해야 겠어요
아니면 감독자랑이요, 누구든 씨발
이곳 책임자랑 말이에요, 제발요!
- 부디 저한테 욕을 하진 말아 주세요
- 제 전화번호를 드릴게요...
걔 괜찮아요?
단 1분도 못 보나요?
아니, 오 제길,
오늘은 휴일이잖아요
알았어요 그럼, 최소한 제 번호를
그 애 상담사분, 힐리씨한테 드려 주실래요?
네? 그리고 전화달라고 해줄래요? 당장요
지금 당장 저한테 전화하라고 해주세요
- 음 전 그러면 안 되는...
- 제발요
제발요
- 한 번 해보긴 할게요
- 고마워요
정말 고마워요
혹시 그거 가지고...
제가 혹시...
- 전해드릴게요
- 그래요
그리고 파이퍼를 보게 되시면
제가 사랑한다고 전해주실래요?
네? 그리고 전화도 하라고요
저한테 전화하게 해주세요
그리고 또,
제가 사랑한다고도 해주세요
알았어요
즐거운 추수감사절 보내세요, 블룸씨
- 씹창놈아!
- 닥쳐!
씹창놈아!
내가 널 죽여버릴거야 씹창놈아
너희 전부 다 죽여버릴거야
씹창놈들아!
여기서 못 나가면
죽어버릴거야
우리 오빠 도니가
작년에 칠면조를 쐈는데 말야
알고보니 칠면조가 아니었어
존나 대머리 독수리였어
그런데 그냥 쿠얼스 맥주병을
그놈 똥꾸녕에 쑤셔넣고
철판 위에 올려 놓았어
그리고 먹었지
그리고 공원관리자가 다가왔을 때
걔 입에서는 새가 삐져나오고 있었지
제 손으로 지를 감옥에 쳐 넣은거야
걘 지금 버지니아의 연방 교도소에 있어
닭 맛이었대?
아니 독수리 맛이었지
네 오빠 히로뽕 빨고 있었어?
걔 이젠 옥시코돈빨아
뭐야 이건...
씨발 저리 꺼져!
어젯 밤 고마워 자기야
그건 존나 환상적이었어
아무도 내 보지를 그렇게 빨진 못할거야
거짓말 하지마!
난 절대 이년을 안 만진다고!
이봐 그만 해, 저기 언덕 아래에서
네 친구랑 만나고 싶은거야?
넌 지옥에 갈거야!
알고 있지?
그리고 영원토록
거기서 불탈거야!
난 벌써 지옥에 있는걸 뭐
맛 봐봐, 놀마
내가 뭐라 그랬니?
그건 완벽에 가깝다니깐
여성분들! 잘 들어!
이젠 나가 봐
가라니까! 전부 나가!
너 빼고, 넌 있어도 돼
조용한 밥, 가자
너도 나가라는거야, 나가
괜찮아, 내가 마저 할게
잘 한다, 이쁜아
내 물건들은 어딨어, 레드?
네가 무슨 말 하는지 모르겠는데
그래?
너 내가 여기 있는 상자 전부를
뒤지게 만들어야 겠어?
어떻게 한거야?
트럭을 세웠냐?
그럴지도
아니면 네 여자애들중 하나로부터
알아냈을 수도 있지
우리 애들은
네게 아무 것도 말하지 않을거야
과연?
네 약들을 갖고 싶나?
손으로 변기통이나 쑤셔보지 그래
거기에 떠다니는 게
몇개 있을 지도 모르겠군
내 말 잘 들어
이 미친 씹창년아!
다음 번에 내 물건들이 배달 오면
옆으로 고이 챙겨둬라
수납장의 맨 위 선반에 말야
트리샤는 마약 해독중이야
카푸토가 걔가 어디서 약을
구했는지 알아보고 있다는데
그 인간이 네 놈의 작전에 대해
어떻게 생각할까?
`네' 작전 말하는거지?
밀매품 전부가
네 주방을 통해 들어오잖냐
우리가 냉전의 상황에 있는 것 같구나?
러시아 년아
그런데 내가 너보다
더 큰 무기를 가지고 있지
보여줄까?
휴일을 맞이하여
추가로 재료 좀 넣었다
다음 번에 내 물건가지고 지랄하면
네 숨통을 끊어버릴거야
여보세요?
안녕하세요, 네, 안녕하세요
안녕하세요, 제가 지금 보조 간수장이나
부교도소장님과 연락을 하려고 하는데요
근무시간 종료되었습니다
네 그래요, 이봐요, 제 아내가
독방에 갇혀 있어요
알겠어요?, 그 애는 거기에
불법적으로 갇혀 있는 거예요
자, 우리 아버지가 변호사예요
전 그 애의 권리를 안다고요
오늘은 휴일입니다
내 말이 그 말이예요!, 바로 그거예요
오늘이 휴일인 건 나도 알아요
그것 때문에 더 화가 나는 거예요
월요일에 다시 전화하시면 됩니다
제발 제 말좀 들어주실래요?
제발요, 제 말씀을 들어보세요
부교도관님한테
메시지를 남겨뒀어요
공공정보기관장한테도 남겼고
교도부처에도 남겼고
그리고 씨발 주지사 사무실에도
연락을 넣어놨다고요
알겠어요?
만약 제가 빠른 시간 안에
누군가에게 연락을 받지 못한다면
당신들은 손에 씨발 소송감을
떠안게 될거야
안녕하십니까?
당신은 리치필드의
연방교도소로 전화를 하셨습니다
젠장!, 씨팔!
야 이봐 너 좀 드라마틱하게 군다
형도 알잖아 파이퍼가
추수감사절 엄청 좋아하는 거
걔가 가장 좋아하는 휴일이라구
알아
왜 그런지 모르겠어
양복 자켓도 입어야하는데
존나 싫어
너도 우리 부모님이랑
추수감사절 보내봤잖아
응, 맞아, 알아, 끔찍하지
파이퍼는 `우리의' 추수감사절을 좋아해
너희 `부모님' 집에서 말이지?
그분들은 남쪽 해변가로 가셔
보트가 있으시거든
청소부가 아침에 치우러도 와
아 왜 그래
그분들이 내가 이 멋진 골동품을
테이블받침으로 써도 싫어하진 않으시겠지?
취소해야겠어
취소해야돼
우리 이거 전부 취소해야겠어
칼, 나 여기서 사람들
초대 못하겠어, 응?
이런 상황 하에서는 안 돼, 응?
이건 옳은 것 같지 않아
아니지, 그래 네 말이 맞아
우리 취소해야겠다
취소하고, 거울도 천으로 덮고, 시바도 해야겠다
(거울 덮는 것, shivah : 유대교의 풍습)
이게 너희들이 하는 거 맞지?
시바는 누군가 죽었을 때 하는거야, 칼
파이퍼는 안 죽었잖아
바로 그거야, 이것 봐
난 내 동생을 사랑해
그치만 걔는 지가 깜빵
가기를 자처한거야
그리고 이젠 또 다른 병신 짓을 해서
더 심한 상황에 놓인 게 분명하네
넌 네가 할 수 있는 모든 걸 했어
파이퍼도 네가 추수감사절 파티를
주최한다는 사실을 알면 좋아할거야
우리 친구들도 오고
청소부는 내일 오고
그리고 난 오늘 하루 종일을
이 아름다운 칠면조랑 함께 보냈다고
걔도 우리가 축하하길 바랄거야
파이퍼는 무사할거야
,
채프먼?
힐리 간수님?
좀 어떠니?
전 시멘트 상자 안에 있고
사람들은 소리를 지르고 있어요
넌 네 행동에 대해 생각해 볼
반성의 시간이 필요했다
제 뭐요?
전 춤추고 있었을 뿐이에요
도발적으로, 성적으로 말이지
동성애적인 성적으로 말이야
이건 불법이에요
절 여기에 가둬두실 수 없어요
그게 바로
네가 잘못 알고 있는거다
채프먼, 난 네게
잘 해 주려고 노력했다
왜냐하면 난 네가 어떤
사람인지를 알기 때문이지
당신은 저를 몰라요
우리가 친구가
될 수 있을거라 생각했다
넌 요즘 너답지 못하다
너 나대고 있어
그래서 교훈이라도
가르치겠다는 건가요?
나한테 고마워 해야 한다
알렉스 버즈는 역겨워
난 널 이해한다니까
넌 그 여자와는 다르다
여기서 유일한 정신병자는 당신이야
다른 상황이었으면 뭐
어땠을 것 같은데?
네 여자친구라도 될 줄 아는 거야?
그런거야?
내가 질투라도 나게 했어?
너 지금 아무런 이유도 없이
날 이런 지옥굴에 쳐 넣은 거야
정신 차려, 힐리!
나 같은 여자애들이라고?
우리는 레즈비언에 이상하게 집착하는
무지하고 건방진 늙은 남자들이랑은 섹스 안해
우린 키 크고
섹시한 여자애들이랑 하지
그리고 그걸 씨발 존나 좋아해!
그러니까 당신은
낄 자리가 없는 거야
좆만하고 슬프디 슬픈
삶이나 살면서 말이지
당신은 날 이해 못해!
하나도!
그러니 씨팔 나가 죽어!
즐거운 추수감사절 보내게, 채프먼
씨발, 뒈져라!
내 매트리스 어딨어?
씨바 내 매트리스 어딨냐고?
무슨 짓 했냐?
이런 미친 뽕쟁이들
내 옆자리년이 매트리스 훔쳐갔어요
그래서?
없어졌어요
거기 없다구요
그럼 그게 누가 훔쳐간
건지를 네가 어떻게 알아?
제 침대에 없으니까요
그리고 걔랑 그 친구년이
절 엿먹이고 있다고요
새 거가 필요해요
알았어 우리 수감자 당 매트리스 하나만
지급되니까, 신청서 작성해
교체하는 데 몇 주 걸릴거다
그동안 전 어떻게 하라고요?
침대틀에서 자란 말이에요?
그게 너한테도 좋겠네
딱딱한 표면이 척추도 곧아지게 할거야
네 몸이 너한테 고마워 할거다
그럼 이만
넌 누구야?
전 알렉스예요
당신 딸이예요
이런 젠장
날 어떻게 찾은거냐?
음 공연을 봤어요
그리고 매니저가 이리로 보내더군요
아 그걸 봤다고?
쪽팔리네
우린 이제 이 좆같은
지하실도 채우지 못하는데
웬 병신놈이 한 번만 더 더티걸을
불러달라고 하기만 하면 확...
그 개 같은 노래 안썼으면 좋았겠구만
그건 좋은 노래야
지금까지도 좋은 노래라고
닥쳐, 로니
지금쯤 필라델피아에
있어야 하는건데
여기 지미가 예약 대행업자의 목에
한방을 먹여버리고 말았지 뭐야
네가 내 애라니 믿을 수가 없구나
네가 내 애라고!
널 봐서 너무 기쁘다
네, 저도요
백만년이 지나도
널 알아보진 못했을거다
그리고 너 가슴도
존나 크구나
그니까, 실수로도 내가
너랑 떡쳤을 수도 있었겠다고, 그치?
그치만 그건 안될 일이지
진짜로 안되지
그건 꼬였어
나 그런 말 안했다
여기 화장실 있어요?
화장실 있어요?
저 아래에 있어
아 그래요, 고마워요
얘 가슴이라고?
그랬으면 존나 큰 일 날 뻔 했지
떡치려고
제길, 놀랐잖아요
괜찮냐?
괜찮아요
그냥 집에 가려고요
저 인간이 네가 생각했던
사람이 아니었지
존나 우울하네요
평생동안 이 순간을 상상해왔나?
전 하얀 솔 달린
가짜 가죽 자켓이 있었어요
아빠를 만나면 입겠다고
항상 생각했던 것 말이에요
좋네, 가짜 가죽이라니
그런데 무슨 일이 생겼던거야?
그쪽 말이 맞네요
그걸 입었더라면 참
상황이 달라졌을 지도 모르겠네요
대부분의 사람들은
추상적인 상태에서 좋아보여
알렉스라고 했나, 맞지?
네
난 파리(Fahri)야
약 한 번 할래?
됐어요
똑똑하구나
파리, 당신은 이 찌질이들이랑
여기서 뭐 하는 거예요?
저 사람들은 내 손님이야
무슨 일 하시는데요?
난 국제마약조직에서 일해
그러시군요
글로리아 불러줘
나 죽어가고 있어
너 안 죽어
자
웬 애송이 산테라한테 바보같은
물약이나 구해 마시다니 꼴 좋네
누가 말해준거야?
걔가 말해 줬지
그래서 내가 웬 풀뿌리랑
열매나 주라고 했다
뇌가 빠질세라 똥이나 싸게 만들고
교훈 좀 얻으라고 말이야
그럼 그 차가 바보짓이었단 말이야?
효과가 없을 거라고?
넌 내가 내 손자손녀를
죽도록 놔둘 것 같냐?
내가 엄마 꼴 났으면 좋겠어?
난 벌써 감옥 안에 있다고
아빠 다른 다섯 자식새끼들이랑
엉덩이에 개 모양 문신만 하면 엄마 꼴 되겠네
늑대거든
다야, 내가 실수 했던 거 맞아
나한테는 뭘 어떻게 해야 하는지
가르쳐 줄 사람이 없었단 말이야
저리가
내가 올해의 어머니는
아닐지도 몰라
아, 그렇게 생각해?
그렇지만 적어도 난 앞으로
잘 될 수 있는 것들을 세상에 낳았어
난 뭔갈 만들었다고
내 삶은 좆 됐지만
에바나 루시, 크리스티나
에밀리아노, 심지어 너까지는
뭔가가 될 수 있단 말이야
아기들은 네게 희망을 줘
씨발
맙소사
곰팡이가 있잖아
소세지에 곰팡이가 있다고
맙소사
난 구더기가 나왔어
누구세요?
거기 누구 있어요?
너 진짜야?
네, 네, 전 진짜인데요
당신은 진짜예요?
나도 몰라
난 버스를 타고
브롱스까지 쭉 가서
앤젤로네 피자가게에 바로 가서
이것저것 담긴 큰 커다란
피자 한 조각을 먹을거야
그치만 딱 한 개만
왜냐하면 그 다음에
내 사촌 니씨네 집에서
근사한 추수감사절을 맞을 거니까
그 다음엔 몬티카를로 방에 가서
춤을 추겠지
그리고 난 섹스온더비치를 시킬거야
체리를 열개나 넣은 걸로 말야
그리고 웬 남자가
그 술을 사줄거라구
좋은 계획처럼 들리네
있잖아
밖에서는 아무도 펩시 한 캔으로
내 머리를 해 주지 않을거야
그나저나 너 그거
나한테 빚진거야
제퍼슨, 너 이제 나간다
차가 곧 출발할거야
지금 당장요?
잘있으라는 인사 해야한단 말예요
오늘 휴일이잖아
간수들도 집에 가서 가족들 보고 싶어해
지금 가는거 아니면 넌 월요일까지
못 나갈거야, 자 얼른 가자
요 포세이는 어딨어?
제퍼슨! 가자고
뭐야 씨발?
벌써 테이스티 데려갔어?
인사도 못했는데
테이스티! 요!
테이스!
쟨 네 소리 못 들어
- 계세요?
- 안녕!
어서 와 새로운 가족들아
안녕 즐거운 추수감사절이야
- 어머 너희 부모님들 집 좋다
- 그렇지
- 칼!
- 안녕
- 너 피트 알지?
- 음 아니
그리고 이건 핀이야
얘 스티프 부셰미 닮았네
(보드워크엠파이어 주인공 중년남자)
축하해
이봐 너 손부터 먼저 씻어야지
그건 아기 만질때나 그런 거 아냐?
나 만질때도 그래야 돼
폴리가 아주 깐깐하게 굴어
피트 마음대로 하게 뒀으면
얜 신발 바닥도 핥도록 내버려 뒀을거야
너가 괜찮다면, 우리가
갈 곳 잃은 누굴 좀 데려왔는데 말야
- 래리 여긴 우리 친구 모리야
- 안녕하세요
그래, 모리 카인드씨죠
갈 곳 없는 사람이라니 무슨 말씀이세요
당신은 (미국)공영방송국의 모리 카인드잖아요
- 찔리네요, 맞아요
- 저 당신 사랑해요
아 제 말은... 당신 방송을요...
사랑한다고요
- 고맙습니다
- 어머
- 저리 비켜, 래리
- 미안 미안
- 이거 어디다 둘까?
- 주방에 두면 돼, 따라와
와서 내 여자친구 만나봐
걔 귀찮게 하지 마, 칼
우리 칠면조는 화가 났고 빨간 성기를 갖고있다고
게다가 아침 열시부터
럼펀치를 마셔댄 애야
우리가 빼내서 다행이지
모리 카인드를 데려오다니
믿을 수가 없다
어 내가 요즘 얼반테일스에서
녹음을 하고있는데
이혼 수속 밟는 중이라 힘들어하길래
내가 초대했어
네가 이렇게 심하게
찐따처럼 굴 줄은 몰랐다
나 저 사람이랑 엄청 이야기하고
싶은거, 너도 알잖아
뭐, 이야기를 안해도
이상할거야
그리고 저 남자가 네 `현대적사랑'
칼럼 읽고 마음에 들어했어
- 그만 해, 진짜로?
- 그렇다니까
이런 젠장
야
말 조심해
허? 아 미안
쉿
더러운 똥구멍같은 놈
그런 인간이 여기에서
일하도록 허락한다니 믿을수가 없다
불안하고 좌절하고
욕구불만인 그런 남자를 데려다가
무력해진 여자들 무리를
책임지도록 만들다니
이젠 약탈이나 하는 징그러운
벌레들로 돌변하잖아
짐짓 우월한 척 하면서 "너한테 최선이 뭔지
난 알아"따위 허튼소리나 씨부려대고
넌 얼마든지 격노할 수 있어
그래도 이기는 건 항상 걔들이지
열쇠를 갖고 있는건
그들이잖아
넌 여기 아래에
얼마 동안이나 있었어?
이젠 계산도 안 돼
나도 모르겠어
9개월?
1년?
1년이라고?
그건 미쳤다
얘네가 계속 불을 켜 놔서
시간 관념을 잊게 돼
이건 사는 게 아니야
물론 숨은 쉬지
그치만 더이상 인간은 아닌거야
이건 안 좋아
없는 것들을 보게 되고
소리도 듣게 되지
세상에
걔네는 네가 무너질 때까지
여기에 가둬 둘거야
토할것만 같아
내가 대체 왜 그랬지?
왜 그런 말을 했던 거야?
힐리는 날 여기서 결코
내보내 주지 않을거야
나 존나 멍청하네
씨발 이렇게 멍청할수가!
대체 난 뭐가 문제인거야
너 거기 아직도 있어?
신한테 맹세하는데
걔들이 날 여기에서 내보내주면
나 입을 닥칠거야
닥치고 머리박고
조용히 징역을 살 거야
힐리 간수한테도 미소지을거고
알렉스 근... 근처에도 가지 않을 거야
알렉스를 쳐다보지도 않을 거야
그 정도 할 수 있어
할 수 있다고, 할 수 있어
제발
제발 날 여기 내버려두지 말아요
야, 버즈, 너 일 안하는거 알아
근데 내 빨래가방 좀 줄래?
그래 잠깐만 기다려봐
네 안경 왜 그래?
예수님의 이름으로 부셨지
오 씨바, 펜사터키가 그런거야?
와 너희 괴물크라켄을
아주 풀어버렸구나
그년은 날 절멸시키는 게
지 기독교적 의무라고 결정이라도 했나봐
왜냐하면 난
"특혜받은 부자 여자애"니깐
웃기는 노릇이지, 그런 타입의 여자애들이
씨발 내 한 평생동안 날 고문했거든
네가 5학년 때 날 만났다면
넌 내 옷을 가지고
놀렸을거야
누가, 내가?
아냐 아냐 아냐 아냐
난 절대 안 그랬을 거야
- 너 엄청 예뻐
- 아 씨발
난 너같은 애가 어떤 앤 줄 알아
어퍼웨스트사이드에, 현관안내인 있는
건물에, 잭슨홀로 스키타러가지
내 말이 틀렸어?
- 그거 누가 말해줬냐?
- 아무도 말 안했어
내 사업은 너같은 여자애들을
킁킁거리며 찾는 걸로 세워졌거든
그리고 걔네들을 마약운반책으로
만들어 버리면서 말야
그럴 줄 알았어
너 뚜쟁이였구나
야 넌 완벽했을거야
19살짜리 어린 니키? 음!
2초면 널 운반책으로 만들었을거야
난 엄청 서투른 마약운반책이 됐을걸
네가 주는 마약을 내가 다 했을거라고
그리고말야, 어째서 내가 네
마약따위에 넘어갈 거라고 생각하는건데?
음 넌 부유하게 자랐으니까
쉽게 돈 버는 데에 익숙하겠지
의심받지 않을 수 있게
여권에 도장도 충분히 찍혀있을 테고
- 그리고 넌 네 부모님 엄청 싫어하겠지
- 맞아 엄청
뭐든 경험해보려는 시기였을거고
네가 하고싶은 거라고는
여자나 흑인이랑 자는 거였겠지
뭐 그런 모험도 좀 하고 말야..
그러면서도 여전히
버킨백을 살 만한 돈이 있지
제기랄, 그래 할게
자식 너 날 아는구나
등록해줘, 할게
아 파이퍼가 그런 애였던 거야?
아니, 아냐
파이퍼는 달랐어
왜?
네가 사랑했어서?
걔는 달랐으니까
풀로 붙여봐라, 뚜쟁아
아 씨발
크리스탈이 목사랑
사랑에 빠졌어요
아
놀랄 것도 없다
많은 여성들이 자신의 목사님을
욕망하지, 흔한 일이야
그리고 목사님들은 그래도 돼
신부님들은 눈을 돌리는 법을 배워야하지만
그게 뭔데요?
지나치게 오랜 시간동안
이성과 눈을 마주치지 않는 거다
그게 내가 러셀 크로우 영화들을
보는 방법이기도 하단다
걔가 제 축복을 원해요
그럼 축복해 줘야지
왜요?
걔가 왜 섹스를 하고 싶어하는지
이해를 못하겠어요
제 말은,
수녀님을 보세요
난 수녀잖아
서약을 했다구
그 애는 고추달린 남자와
결혼했었지, 추측컨대
때때로 그걸 사용하고 싶었으니까
그랬지 않았겠니
나갈 날 얼마나 남았니?
3년 8개월이요
넌 네 가족한테 상당한 비용을 안기면서
네가 원하던 것을 얻었잖니
이건 그 애가 원하는거야
크리스탈도 마땅히 행복감을
누려야 하지 않겠니?
그만 그 애를 보내주렴
그럴 수가 없어요
그게 옳은 일이란다
고구마 더 먹을래?
니어리, 무슨 일을 하시나요?
전 고압용접공이에요
(바닷속처럼 고압의 상황에서 용접)
예전에는 수송관 일도 했었는데
이제는 일반 용접일만 해요
얘 아주 화끈하지 않아?
우린 내가 조각품 만들 때 만났어
음 나 화상 상처가 너무 많아서
칼이랑 이름 붙여주고 있어요
오! 상처 이야기를 해서 말인데
어땠어?, 애 낳는 것 말이야
너 네 태반 먹었니?
아니, 그런거 안하기로 했어
아 그거 네 몸에 정말 좋은데말야
영양분이 미친듯 많지
어떤 사람들은 수분을 빼서 약으로
만드는데, 그건 너무 비싸지
스크램블해서 먹으면 어떨까
항상 생각해왔는데
그냥 냄비에 넣고
소금이랑 후추로 간을 해서 말야
짠! 역겹게 들리지만
맛있을 지도 몰라
샐비어 잎도 넣어서 말이지
- 태반 지금도 갖고 있어?
- 아니 없어
피트, 너 아기 머리에
음식 흘리고 있어
그래서, 네, 저희 둘 다
버텨보기로 결정했어요
왜 있잖아요, 쉽지는 않겠지만
뭐 연애란게 원래 쉽지는 않잖아요
- 그쵸?
- 그렇죠, 네
그쪽 칼럼 관점이
흥미로웠어요
오랜 시간 고통받는 남편 말이죠
약혼자예요
뭐 제가 그런 방향으로
글을 쓰려던 건 아니었어요 사실
아뇨, 아뇨, 아뇨
무척 재미있었어요
고마워요
전 그쪽 방송 팬이예요
방송 정말 좋아해요
차 타고 여행하면서 들었던
내용이 있는데
칼, 칠면조가 대단히 맛있어요
- 완벽하게 요리됐네요
- 고마워요, 그거 헤리티지 칠면조예요
있잖아요, 모리...
제 이야기도 꽤 괜찮게
들릴거라고 생각하고 있었어요
- 그러세요
- 저는 저 스스로를 글보다는
말에 훨씬 능숙한 어땠어?
이야기꾼이라고 생각해서요
네, 있잖아요, 모리씨가 혹시...
칼, 이거 어떤 종류의 헤리티지 칠면..
미안해요, 뭐라고요?
아 죄송해요, 혹시 감옥 에피소드 같은
것 하실 생각은 없으신가 궁금해서요
혹시, 저 같은 사람을 초대손님으로
부르는 것 말이에요
그렇군요, 그런데 있잖아요
저희가 감옥 관련해서 보도를 하고 싶었다면
사실 그쪽 보다는 실제 죄수를
불러서 이야기 할 거예요
그리고 만약 우리가 사랑하는 사람이
감옥에 있는 사람에 관한 이야기를 다루고 싶었다면
좀 더 뭔가를 대표할만한
사람을 찾았을 겁니다
대물림되는 가난이라든가
뭐 그런 거 말이죠
그래요 그렇군요 네...
그거 말 되네요
아 그런데 저희가 독특한 장거리
연애에 관한 방송을 준비하고 있긴 해요
왜 있잖아요, 매년
남극에 가서 일하는 남자라든지
결혼한 선교사 부부말입니다
당신 이야기도 나쁘지 않겠네요
- 정말요?
- 네
와 좋아요 저는...
와우 정말 하고 싶어요
저, 정말 하고 싶군요
- 여러분, 건배하자
- 좋아
- 건배하자고
- 건배
즐거운 추수감사절
즐거운 추수감사절 보내
눈도 마주쳐야지
그레이비는 없어요?
왜 그레이비가 없는거예요?
불평하냐?
어, 아닙니다 아주머님
아니고 말고요
가자 작은부야
불평하지 말자꾸나
왜 버리셨는지 모르겠네요
제가 먹어봤어요, 아주 맛있었다구요
난 건강과 강한 신체랑
정신에 감사해
자기용서가 가능하단걸
매일매일 상기시켜주는
너희가 내 곁에
있다는 것에도 감사해
음
난 테이스티가 이 쓰레기통에서
튀어 나갈 수 있던 것에 감사해
그래 나도 재차 동의해
난 내게 생긴 이년한테 감사해
리틀부 말이야
앉아, 이 창녀야
잘했어, 이쁜 아가야
자 여깄다
아 그리고 물론 여기 있는
네년들이 있음에도 감사해
기도 하실래요, 수녀님?
주를 믿습니다
제 모든 마음을 다해서
그리고 제 혼자만의 이해에 기대지 않게 하소서
아멘
야 안경 바꾸는거 힘들겠다
밖에 있는 누군가한테
네 처방전 받아달라고 해야하잖아
눈이 얼마나 나쁜거야?
장님 수준이지
좋은 점도 있어, 넌 이 감자들의
색깔이 어떤지 보지 못할거야 다행히
파이퍼는 독방에 갇혀있는데
난 식사하는건 옳지 않은 것 같아
하여간 이성애자 여자애들은...
걔넨 매번 뭘 망쳐놓는다니깐
야
이봐
너도 이 고깃덩어리 받았어?
꼭 세 종류의 저녁식사를
한 덩어리로 뭉개놓은 것 같이 보이네
너도 보고 있어?
이봐요?
내 말 들려?
아직도 거기에 있다고
제발 말해줘요
자네 그 여자를
거기에 넣어두면 안 돼
대체 그 여자가 애초에
독방은 왜 가게 된건지도 알 수 없다고
제기랄 심지어 멘데즈 까지도
그건 불필요한 조치였다고 하잖아
그 자식은 수감자들을 독방에
쳐넣기 위해 사는 인간인데 말이야
- 당신은 내 상관이 아니오
- 오늘은 맞아
피그(Fig)가 휴가 갔거든
그리고 내가 지금 말하잖아
처분을 뒷받침할 아무런 보고서도 서류도 없다고
걔가 널 열받게 했지, 샘
그건 개인적인 이유야
그 자식은 지가 여기를
운영하는 줄 착각해요
네가 말 안해줘도 알거든
걔 약혼자가 지금 내가 아침에 싼 똥보다
더 큰 악취를 끌어모으고 있단 말이다
제기랄 지금쯤이면 심지어
오바마랑 전화 통화를 할지도 몰라
그놈의 자유주의적이고 부유한
죄수들 말이지... 걔넨 연결되어 있어
그리고 만약 걔들이 이 일을 살피게 되면
뒷처리 하느라 우린 진땀 빼게 될거라고
그러니 우리 모두를 위해서 말이야
걔 독방에서 끄집어 내
48시간도 아직 안 됐단 말입니다
당장 독방에서 빼 내
미안하다, 기분 지랄같지 아가
그치만 그럴 수 밖에 없었어
괜찮아요
사실 좀 편해졌어요
아기 낳고 싶어요
그치만 저 남자가
곤경에 처하진 않았으면 해요
걱정 마라, 얘야
방법을 찾아보자
너가 아기를 갖게 되는구나
난 할머니가 될거야
여보세요
리치필드의 연방교도소의 수감자가
통화를 하고자 합니다
전화를 받으시려면
1번 버튼을 누르세요
자기?, 나야
응, 막 차에 타려던 참이었어
잠시면 돼
내가 틀렸어
넌 네게 필요한 일을 해
내가 축복해 줄게
고마워
즐거운 추수감사절 보내
너도 즐거운 추수감사절 보내
너 조시네 애냐?
제 사촌 니씨가
제가 여기서 머물 수 있을거라 했어요
니씨는 더 이상 여기 안 산다
그리고 너가 걔 사촌 아닌 것도 알아
우린 같은 양육가정에서
자랐어요
이봐 난 내 집에 전과자를 들여서
곤경에 처하게 될 생각은 추호도 없어
그치만 전 여기에서 묵어야 해요
감독관한테 이 주소를 주었다구요
관리부에서 확인하러 올거라고요
그건 내 알 바가 아니지
아무 데도 갈 데가 없단 말이에요
제기랄
저 구석에서 자라
바닥에서
매트리스는 그대로 내버려 둬
강간하려는 씹창놈들이 또 다시
화재피난장치로 기어들어오게 하면 안되니까 말이야
그리고 넌 아침에 여기서
나가야 한다, 알았냐?
벌셋이군
음... 약을 네개 주셨는데요
그래 새로운 의사가 왔어
네 차트가 잘못 됐다고 하시더라
다시 전과 같은 복용량으로 돌아갈거야
고마워요
- 뭐?
- 고맙다구요
채프먼!
너 나간다
숙소로 돌아간다
힐리 간수님?
파이퍼 채프먼의 약혼자가 채프먼이
독방에 수감된 동안 찾아왔었습니다
그래서?
그분이 번호를 남기셨습니다
죄송합니다
규칙에 어긋나는 건 알지만
왜 채프먼이 독방에 갇힌 지
알고 싶어 하시더라고요
알겠소, 고마워요
내가 알아서 하지
여보세요?
안녕하세요
블룸씨 되십니까?
저는 연방교정부의
상담사 힐리 입니다
약혼자와 관련해서 알고 싶으실
수 있는 정보를 가지고 있습니다
이런 젠장, 채프먼
너 나왔구나
맙소사...
- 여기서 나가자
- 너 괜찮아?
우리 여기서 뭐하는거야?
Sync & corrections by honeybunny
한글자막 by AAPPLE